Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Ce drame est fictif et toute ressemblance
avec des personnes ou des événements réels serait fortuite.]
Yeong Ran,
épouse-moi.
Si tu m'épouses,
tu deviendras la dame du groupe Gaseong.
Savez-vous ce qu’ils craignent le plus ?
La mort?
Non, c'est de l'argent.
Mais...
pourquoi le mariage?
Si je meurs comme ça maintenant,
ils vont partager mes biens et l'entreprise, n'est-ce pas ?
Mais que se passe-t-il si un nouvel héritier avec
des parts plus importantes que les leurs apparaît ?
Un demi-frère comme Ye Rim.
Mais c'est trop faible.
J'ai besoin d'un coup décisif.
Ma femme légale.
Ce n’est pas tout, n’est-ce pas ?
Droite.
La mort de Ye Rim remonte à 15 ans,
il n'y a donc aucune preuve.
Alors, devant eux,
Je présenterai un nouvel héritier
avec des parts plus importantes que Ye Rim.
Que feront-ils alors ?
Ils agiront exactement comme ils l’ont fait il y a 15 ans.
Cette fois, nous allons tendre un piège et attendre.
Tu seras l'appât,
et nous les attrapons pour complot
au meurtre et à la tentative de meurtre.
C'est mon plan.
Président.
Le monde a beaucoup changé en 15 ans.
Mais les gens ne changent jamais.
Un homme qui aurait dû mourir en tant que directeur d'usine
j'ai épousé ma mère pour monter plus haut.
Tu aurais dû mourir avec elle alors.
Pourquoi vivre et prendre ce qui nous appartient ?
Merci pour tout jusqu'à maintenant.
[Maman]
Yeong Ran, c'est maman.
Hé, tu as un travail, n'est-ce pas ?
Alors, peux-tu me prêter 10 millions de wons ?
Bonjour? Bonjour?
Sérieusement, s'il vous plaît !
Je t'épouserai.
[Épisode 2]
♪ N'essaie pas de me briser ♪
♪ Flétrissement ♪
Téléchargeons-le.
[#Bonheur #Suivi #SelfieGram
#VoitureDeSport #Loisir #Conduite]
[Veux-tu aller jouer au golf ensemble ?]
Quel genre de femme est-ce ?
Quoi?
Ce n'est rien. Veuillez terminer votre travail.
Est-ce que tu manges ?
Bonjour.
Monsieur Cheol Su.
Ce.
- Merci.
- C'est vrai !
- Monsieur Cheol Su.
- Hein ?
En fait, j'ai pris une séance photo
pendant les vacances et je l'ai téléchargée.
Je me demandais juste si tu l'avais vu.
Vous avez fait une séance photo ?
Ouais, regarde-le vite.
Waouh, cool.
Est-ce mauvais ?
Non, c'est joli.
Tu es tout à fait magnifique.
Ouais.
J'attendrai dehors. Prends ton temps.
D'accord.
J'ai apprécié le repas.
Mais tu n'as pas appuyé sur « J'aime ».
Oh, désolé. Je l'aimerai maintenant.
Wow, c'est fou.
- Hein ?
- Pourquoi ?
Le café est incroyable.
Avez-vous passé de bonnes vacances, Monsieur le Président ?
La même routine est la meilleure.
Président.
Désolé, je me sens soudainement...
Vous ne pouvez pas contrôler votre propre corps ?
Prendrez-vous vos responsabilités
si le programme d’aujourd’hui est ruiné ?
Je m'excuse...
Yeong Ran, tu conduis.
Oui, Monsieur le Président.
Monsieur le Président, je suis désolé.
Yeong Ran, je suis vraiment désolé.
Je conduirai prudemment.
Vous êtes arrivé juste à temps, Monsieur le Président.
Maintenant, on entre tous les deux ?
[Enregistrement de mariage, Ga Sung Ho, Kim Yeong Ran]
Euh, excusez-moi...
Je suis le témoin ici.
Je suis l'avocat du président.
Euh... Avez-vous obtenu le consentement de votre...
Pourquoi tu ne me le demandes pas ?
À propos du consentement parental ?
Ce n’est pas comme s’ils étaient
des jeunes de 16 ans qui se mariaient.
Deux adultes pleinement matures se marient.
Quel est le problème ?
Traitez cela rapidement.
Ah oui.
Voici le contrat que le président
m'a demandé de préparer.
[Contrat conditionnel d'héritage post-marital]
Le présent contrat prend effet immédiatement
au décès du président.
Trois mois après le décès du président,
il y aura une sélection pour
le nouveau PDG du groupe Gaseong.
Lors de cette réunion, Madame Kim Yeong Ran,
vous devrez exprimer votre vote décisif
pour s'assurer que les frères et sœurs Ga ne mettent jamais les pieds
à nouveau dans le groupe Gaseong.
Ce n'est qu'une fois toutes ces procédures terminées
l'ensemble des biens du président Ga Sung Ho
vous en hériterez, Madame Kim Yeong Ran.
Cependant, la mort du président Ga doit être exécutée.
personnellement par vous, Mme Kim Yeong Ran.
[Lorsque Ga Sung Ho le demande, Kim Yeong Ran
procède personnellement à l'euthanasie.]
Tu veux dire que je dois personnellement tuer le président ?
C'est différent de ce qui a été dit plus tôt, n'est-ce pas ?
Comment pouvons-nous vous faire confiance, Mme Kim Yeong Ran ?
Chaque choix a son prix.
Voulez-vous passer votre vie endetté ?
Il n’est pas trop tard pour faire marche arrière maintenant.
Devons-nous faire comme si cela n’était jamais arrivé ?
Le processus d’euthanasie sera entièrement enregistré.
Si Mme Kim Yeong Ran ne
respecte pas les termes du contrat,
Je soumettrai personnellement
l'enregistrement à la police.
Autrement dit,
Madame Kim Yeong Ran, vous deviendrez simultanément
l'assassin du président,
et l’héritage serait complètement nul.
Est-ce que tu comprends?
[Partie A : Ga Sung Ho, Partie B : Kim Yeong Ran]
Compris.
En tant qu'avocat, je
notarie par la présente l'intégralité de ce processus.
Maintenant, prenons votre photo.
Président.
[Mariage enregistré au bureau du district de Yeongsan]
Le marié doit tenir correctement la main de la mariée.
Comme ça.
Beaucoup plus naturel.
Maintenant, je vais vraiment tenter ma chance.
Kimchi ramyeon ?
Vous êtes vraiment faits l'un pour l'autre.
Monsieur le Président, pourquoi n'êtes-vous pas né 40 ans plus tard ?
Maître Lee.
Maître Lee ?
Pourquoi, Madame Kim Yeong Ran ?
Oui, Madame ?
Nous avons une inspection d'usine
à Pyeongtan cet après-midi.
Nous devrions partir maintenant pour arriver à l'heure.
Allons-y.
[Gaseong Ramyeon,
nouilles de blé fermentées réconfortantes]
Miam, ça me va bien,
mais est-ce que cela plaira à l’étranger ?
Oui, en gardant à l’esprit le marché étranger,
le piquant peut être réglé au niveau 2.
- Il y a un agréable arrière-goût de noisette.
- Oui.
J'ai trouvé où est ta mère.
L'argent c'est vraiment génial, n'est-ce pas ?
Oh absolument, Madame.
Ma mère m'a même donné un nom
après les personnages liés à l'argent.
Que dois-je faire au sujet de ta mère ?
Maître Lee,
Est-ce que je dois aussi y penser ?
Vous vous adaptez remarquablement vite, Madame.
Monsieur le président, voici votre steak.
Je l'ai cuit à point.
Monsieur le Président, vous avez à peine mangé ces derniers temps.
Vous ne vous sentez pas bien ?
Veux-tu que je me sente encore plus mal à l’aise ?
Monsieur le Président, que dites-vous...
Je ne voulais pas dire ça.
Si vous ne voulez pas de steak, que diriez-vous de fruits de mer ?
Le président s’est montré particulièrement sombre ces derniers temps.
Tu n'es pas au régime ?
J'ai déjà fait ma séance photo.
Et Yang Cheol Su continue d'aimer
les publications SNS de certaines femmes à moitié nues.
M. Yang Cheol Su n'aime pas les femmes à moitié nues.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
M. Yang Cheol Su aime les femmes riches.
Que veux-tu dire, mon ami ?
Des femmes avec environ 100 millions de wons ?
Eh bien, il pourrait aimer une femme comme ça.
- Cheol Su.
- Ouais, pourquoi ?
Est-ce que je l'ai mentionné ?
Mentionner quoi ?
Cet hiver, je vais encaisser mes économies.
Environ 100 millions de wons.
Oh.
Pourquoi tu me dis ça ?
Juste...
Vous envisagez de manger du ramyeon pour le dîner ?
- Ouais.
- Beurk.
J'aime aussi le ramyeon, tu sais ?
Vous voulez en partager ?
Excellente idée.
Au fait, quand as-tu sauvegardé tout ça ?
Petit à petit.
[Comté de Muchang]
Vous resterez ici pendant trois mois.
Muchang?
Oui. Pas de gare, quatre heures de voiture.
C'est un endroit très paisible.
C'est le genre de ville où l'on sait même
combien de cuillères possède le voisin.
Est-il vraiment nécessaire d’aller
jusqu’à Muchang ?
Toi aussi, tu as risqué ta vie pour de l'argent.
Penses-tu que les autres sont différents ?
Si les frères et sœurs
découvre que tu es l'héritier,
Ils viendront te chercher comme il y a 15 ans.
C'est un bon endroit pour se cacher de ceux qui vous poursuivent.
Et s'ils envoient un tueur à gages,
c'est parfait pour tendre un piège.
Que font-ils à l'intérieur ?
Qu'est-ce que c'est?
C'est un CV.
[CV]
Bu Se Mi.
Université des femmes d'Iseon,
spécialisation en éducation de la petite enfance.
En tant qu’enseignante de maternelle, j’ai choisi la couverture la moins suspecte et la moins inoffensive.
Par coïncidence, ma sœur dirige
un jardin d’enfants à Muchang.
Puisqu'elle est si gentille...
Elle ne mourra pas facilement.
Oh mon Dieu.
Majordome Choi.
Président.
Je nettoyais juste la porte.
Je paierai plus que Seon Yeong,
Alors, pourrais-tu arrêter de t'inquiéter pour la nourriture maintenant ?
Bien...
Combien me donneras-tu de plus ?
Dépensez autant que vous le souhaitez.
Merci, Monsieur le Président.
Voir?
Ici, l’argent peut tout acheter.
L'allié d'hier devient l'ennemi d'aujourd'hui
et Séoul, en particulier cette maison,
est la plus dangereuse.
J'irai à Muchang.
N'osez pas mourir avant l'
assemblée générale des actionnaires dans trois mois, Madame.
Ce lot de fraises est vraiment délicieux. Bon appétit !
Je te verrai dans deux semaines.
Je me demandais quand tu viendrais.
Il y a une chose qui m’intrigue.
Pourquoi ces fraises Muchang
ont-elles un goût si exceptionnel ?
Tant pis...
Parlez confortablement.
Ah oui.
Pour que les fraises poussent bien,
le temps ne peut pas être trop chaud
ou trop froid toute l'année.
Le sol est riche et il y a beaucoup d’eau.
Muchang est tout simplement l'endroit idéal pour cela.
Quel endroit merveilleux.
Combien de temps faut-il pour arriver ici depuis Muchang ?
Environ quatre heures en voiture.
Excusez-moi, monsieur le président.
Puis-je demander juste une chose ?
Oui.
Comment aimez-vous nos fraises ?
Je ne suis pas un travailleur caritatif.
Je les ai mangés parce qu'ils étaient bons. C'est tout.
Oh, pourquoi le président est-il dans le jardin ?
Madame, vous savez qu’il y a
des personnages principaux dans les romans, n’est-ce pas ?
Il est juste... l'un des autres.
Pas un rôle principal, pas même un rôle secondaire.
Pas curieux.
Oh, tu n'es vraiment pas curieux, hein ?
- À bientôt.
- Oui.
Ces fraises sont délicieuses. Prends-en.
Oui, Monsieur le Président.
Bonjour?
Président!
Président.
Monsieur le Président, ça va ?
Soyez silencieux.
Président.
Monsieur le Président, si nous utilisons de la morphine,
nous ne pourrons plus la cacher.
Docteur... Dr Kim.
Président.
Vous devez vous préparer mentalement.
Votre état s’est aggravé.
Vous ne durerez probablement pas plus de trois mois maintenant.
Vous aurez besoin de morphine plus fréquemment désormais.
Elle est jolie ?
Pas moi.
Vous avez une liaison avec
l'infirmière de votre hôpital ? C'est prévisible.
Même votre mère, si vous y réfléchissez,
s'est remariée avec le directeur de l'usine de son entreprise.
Comment oses-tu te comparer à ma mère ?
Vas-y, dis-le.
Oui, professeur.
Ils l'avaient habilement caché
sur le dossier, mais c'était de la morphine.
Étant donné que la morphine est une drogue contrôlée,
c'est légalement réservé
aux patients atteints d'un cancer en phase terminale.
Ils ne peuvent plus le cacher.
Cancer en phase terminale ?
Combien de temps reste-t-il à mon père ?
Habituellement, avec un traitement à la morphine,
ça ne fait pas plus de trois mois.
Cela signifie que la douleur va être insupportable.
Il a caché tout cela pour éviter
que ses enfants ne s’inquiètent.
Merci, Mme Kim.
Je transférerai votre paiement sur votre compte.
À propos de l’article médical que vous avez écrit la dernière fois.
« Des miracles peuvent se produire même
pour les patients atteints d’un cancer en phase terminale. »
Pourrais-je obtenir
les coordonnées de ce célèbre médecin ?
Mon père...
a un cancer en phase terminale.
Oui.
S'il vous plaît, donnez-moi ce contact rapidement.
Merci.
Bravo!
Ma sœur est vraiment professeur de théâtre et de cinéma.
Votre jeu d'acteur.
Suis-je vraiment en train de devenir
le président du groupe Gaseong ?
Enfin, nous récupérons
l'héritage laissé par maman,
après 28 ans.
Oui!
Où vas-tu?
Je dois rentrer à la maison.
Yeong Ran.
Réalisons
mon euthanasie ce soir.
Quoi?
Tu l'as vu aussi.
Cette douleur...
Je ne veux plus jamais revivre ça.
J'ai déjà demandé au Dr Kim.
Il vous suffit de l'apporter.
Ne donnez cela au président que lorsqu'il est en difficulté.
Ah, entrez.
Laissez tomber ça pour l'instant.
Va vérifier si Butler Choi a fini
de préparer le ramyeon.
Je veux du ramyeon pour mon dernier repas.
C'est mon plan, donc tu dois être là
pour la toute dernière partie aussi.
Gardez un œil sur Butler Choi
et assurez-vous qu'elle ne prépare rien.
Tu vas me faire
manger le dernier ramyeon détrempé ?
Compris.
Je reviens tout de suite.
Le président demande si le ramyeon est prêt.
Hein?
Il reste une minute. Attendez encore un instant.
Le président a insisté pour que le plat soit cuisiné
exactement selon la recette.
Bien.
Ye Rim.
On se reverra bientôt.
Cuit 5 minutes exactement
selon la recette. Parfait.
Président.
Président!
Ce qui se passe?
Trop d'yeux qui regardent.
Quoi?
- Maître Lee...
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
Avocat.
Pourquoi le président a-t-il changé le plan ?
Difficile à dire.
Il semble que le président croyait vraiment que
vous réussiriez, Mme Kim Yeong Ran.
Selon l'enquête policière,
Il a été confirmé que le président Ga
s'était suicidé
après être devenu découragé
suite à un diagnostic terminal.
[Le désespoir conduit à un acte extrême à la résidence]
La nouvelle soudaine de sa mort...
Ugh, papa va
laisse nous comme ça...
Père?
J'ai répété ça.
Techniquement, je suis le principal pleureur.
Te voilà.
Vous êtes ici.
La station de deuil paternelle se trouve à votre gauche.
Merci.
La famille doit endurer un immense chagrin.
Je n'ai pas de mots.
Maître Lee, l'assemblée des actionnaires
a lieu dans trois mois, n'est-ce pas ?
Cette famille s’adapte remarquablement
vite aux circonstances.
Ce qui est fait est fait.
Oui, dans trois mois.
Lors de cette réunion, vous élirez le président
qui dirigera l’ensemble du groupe Gaseong.
Pour que Seon Woo devienne président, nous devons
résoudre le problème de l'héritage des actions du président Ga Sung Ho.
Cela devrait se produire
avant l’assemblée générale, n’est-ce pas ?
Eh bien, mais il y a eu un changement dans le testament.
Quoi?
Les voici.
Donnez-nous juste une déclaration.
Comment vous sentez-vous?
Nous demandons un bref commentaire.
[Priez pour le repos du président Ga Sung Ho]
Jusqu'à la toute fin, le défunt...
[Nous chérirons à jamais
sa grande vision et son cœur chaleureux]
Qu'est ce que c'est?
Désolé pour la présentation tardive.
Cette dame là-bas, notre Mme Kim Yeong Ran.
Hé.
N'est-ce pas le garde du corps de l'époque ?
Plus de « hé », « toi » ou « cette personne ».
Et alors ?
Il y a un mois, Mme Kim Yeong Ran était là-bas
a déposé les documents d'enregistrement de mariage
auprès du président Ga Sung Ho.
Oh mon Dieu.
Mon père...
Incroyable, hein ?
Attends, qu'est-ce que tu as sur le doigt ?
N'est-ce pas la bague de maman ?
Pourquoi portes-tu cette bague ?
Enlève-le.
Enlève ta bague. Tu ne m'entends pas ?
C'est une maison funéraire.
- Lâchez prise !
- Le président regarde.
Que peut voir une personne morte ?
Hé, enlève cette bague maintenant ! Je t'ai dit d'enlever cette bague !
Savez-vous quel genre de bague c'est ?
Ne fais pas Seon Woo !
Maître Lee.
Qu'est-ce qu'il vient de dire plus tôt ?
Enregistrement de mariage ?
Avec toi ?
Tu n'as pas entendu ?
C'est ce qu'a déclaré l'avocat Lee.
Désormais, je ne suis plus
« toi », « ça », « ceci » ou « cela ».
Alors, si vous n'êtes pas « ceci » ou « cela »,
qu'est-ce que tu es?
A partir de maintenant, je suis ta mère.
Excusez-moi, je passe.
Un instant, s'il vous plaît. Désolé.
Ugh, le président Ga est tellement ringard.
Même dans la mort, il se moque de nous, hein ?
[Nous chérirons à jamais
sa grande vision et son cœur chaleureux]
Oh mon Dieu, je deviens fou ici, sérieusement.
Sœur, est-ce qu'on
va vraiment rester assis comme ça ?
Nous devons réfléchir à un moyen.
Nous ne pouvons pas laisser ce garde du corps
nous prendre tout.
Élaborons un plan.
Ma sœur, réponds-moi. C'est vraiment...
Je ne lui donnerai jamais de l'argent comme ça.
[Nous chérirons à jamais
sa grande vision et son cœur chaleureux]
Madame, vous avez dû traverser beaucoup d’épreuves.
Ami...
Madame, ça va ?
On dit que les couples se ressemblent.
Tu m'as fait peur !
Non.
Vous m'avez fait sursauter, Madame.
Madame, vous avez été surprise, n'est-ce pas ?
Demandez ce que vous voulez demander.
Ami.
As-tu vraiment épousé le président ?
Oui.
Quand avez-vous fait ça tous les deux ?
Quand tout le monde dormait.
Pas question, la nuit ?
Généralement après 23 heures, une fois la cloche sonnée.
Alors
Est-ce que tu as aussi embrassé le président ?
Nous sommes un couple marié.
Fou.
Je me suis mal exprimé. Désolé.
Attends, pourquoi as-tu utilisé un langage informel
avec moi pendant tout ce temps ?
Mme Baek Hye Ji.
Oui?
Tu as un an de moins que moi, tu es né en 98 ?
- C'est...
- Quoi ?
Madame, souhaitez-vous continuer
à utiliser votre chambre telle quelle ?
Nous avons également des chambres d'hôtes.
Ou dois-je préparer une autre pièce ?
C'est bien.
Es-tu vraiment d'accord avec ça ?
Oui.
Merci.
Ugh, je ne sais pas.
Vous connaissez Pungsan Paper, n'est-ce pas ?
C'est une petite entreprise comparée au groupe Gaseong,
mais un tollé similaire s'y est produit.
Elle a séduit le président dans un club de santé d'hôtel
et ont même enregistré leur mariage
à l'insu de la famille.
Si l'enregistrement du mariage est complet,
il n'y a juridiquement aucun problème.
Donc?
On ne peut rien faire ?
À ce stade, nous pouvons intenter
une action en justice relative à la part réservée,
mais rendre cela public aux masses...
Hé!
À qui appartenait cet argent à l’origine ?
C'était à l'origine celui de ma mère.
Cela signifie que c'était à l'origine le nôtre !
Je sais, je comprends.
Mais même si nous convertissons
cette richesse en valeurs actuelles,
Les actifs du président Ga Sung Ho
après le décès de Madame sont bien plus grandes.
Observez attentivement la situation et faites attention à vos paroles.
Maître Kim.
Oui.
Zut alors.
Au lieu de facturer des honoraires et des frais médicaux
et pour trouver des excuses, utilise ta tête.
D'accord?
Allez!
Faisons les choses correctement.
Professeur.
Vous voulez que Madame reste coincée dans cette maison ?
Le cortège funèbre aura lieu demain.
Qui est Madame?
Ah, désolé, professeur.
Tu veux dire garder Kim Yeong Ran
de faire un seul
pas en dehors de cette maison, n'est-ce pas ?
Mais comment arrêter quelqu'un avec des jambes ?
Ah oui.
Attends, ça veut dire qu'on va avoir quelque chose aussi ?
Oui, professeur.
Merci, oui.
- Musique Su.
- Oui ?
Tu es sur les réseaux sociaux ? Dépêche-toi et suis-moi !
Ah, pourquoi ?
Dépêche-toi!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi tu me fais ça ?
Musique Su, Musique Su, Musique Su.
Et maintenant ?
Je pense que je suis sur le point de gagner 100 millions de wons.
100 millions de wons ?
D'où?
Le professeur veut que nous gardions
Yeong Ran en détention pendant une semaine.
Mais comment ?
Je m'occupe du cerveau,
tu t'occupes des muscles. Compris ?
J'ai compris.
Réveillez-vous tôt demain matin.
Ugh, d'accord.
Hé, mon ami !
Madame!
Le majordome Choi et Yang Cheol Su
tentent de vous garder en détention.
Comment le sais-tu ?
Moi?
J'ai écouté aux portes du salon.
Ils ont dit que Ga Seon Yeong
leur donnerait 100 millions s'ils vous retenaient.
Oh mon Dieu, c'est...
Ce club n'est-il pas un peu too much ?
Allez, Yeong Ran s'est entraîné au Taekwondo
et au Hapkido avec plusieurs rangs de dan,
et pourtant cela semble encore insuffisant.
Droite.
[Chercheuse d'or]
Oui, Madame.
Je t'ai préparé un très bon café.
Je l'ai préparé pour que tu le boives
avant le cortège funèbre.
Compris.
D'accord.
Madame.
C'est mon café préféré du Costa Rica.
Le majordome Choi ?
Oui?
Qu'as-tu mis dans le café ?
Oh, mon Dieu.
Madame, ça fait mal. Ça fait mal.
Vas-y, vas-y...
Hé, cours après elle !
Ah, ma jambe...
Tu ne peux même pas gérer une simple femme ?
Tu l'as laissée partir ?
« Une simple femme » mon pied !
Tu n'as pas vu plus tôt ? Ah, ma jambe !
Ugh, es-tu vraiment un homme ?
- Où est la clé ?
- Quelle clé ?
La clé de la voiture ! Il faut la poursuivre.
C'est 100 millions ! 100 millions de wons !
Le président a dû cacher
une clé de secours quelque part. Attendez.
La clé de la voiture est ici.
- Hein ?
- Oh, Hye Ji.
Hein?
Attends, pourquoi voudrais-tu...
Hé, non.
Hé!
- Arrête, sérieusement !
- Hé !
Le professeur Butler Choi l'a perdue.
Elle se dirige maintenant vers l'aéroport d'Incheon.
Vous essayez de fuir à l’étranger ?
- Va vérifier.
- Compris.
[Avocat Lee Don]
Madame, pourquoi ne venez-vous pas ?
Maître Lee, nous devons ajuster notre plan.
Ga Seon Yeong avance plus vite
que prévu.
Faisons-le.
[Départs internationaux]
[En réparation]
Trouve-la.
- Trouve-la.
- Oui.
Excusez-moi.
- Qui es-tu ?
- Oh !
Désolé.
- Quoi ?
- Ça va ?
Oui.
Désormais, Madame, vous n’êtes plus Kim Yeong Ran,
mais Bu Se Mi le professeur.
Vous vivrez sous le nom de Bu Se Mi
pendant exactement trois mois.
Utilisez uniquement les pièces d'identité et les cartes émises par Bu Se Mi.
[This Se Mi]
Madame.
Juste un mot d'avertissement.
Lorsque vous allez à Muchang,
ne vous sentez pas seul et commencez à voir des hommes.
La vie de la plupart des femmes est bouleversée à cause des hommes.
Je n'ai aucune romance dans ma vie.
[Gare routière de Hachang]
[Séoul - Hachang]
[Taxi]
[Billetterie]
Mme Bu Se Mi.
Mon cousin viendra te chercher.
Lee Mi Seon, directrice
de l'école maternelle Muchang Iseon.
Pourquoi pleut-il si fort ?
[Directement de la ferme, livraison dans tout le pays]
Des fraises Muchang ?
[Fraises Muchang]
Euh, seriez-vous par hasard Mme Bu Se Mi ?
Pourquoi un gars qui n'est même pas
un personnage secondaire est-il ici ?
Excusez-moi. Vous êtes Mme Bu Se Mi, n'est-ce pas ?
Attends une seconde.
Excusez-moi, par hasard...
Oui, c'est vrai. Je suis Bu Se Mi.
[Jardin d'enfants d'Iseon]
Pourquoi es-tu venu jusqu'à Muchang ?
Ouah.
Nous devrions déposer un rapport de personne disparue.
Notre mère a quitté la maison.
Elle doit vraiment te manquer.
Tellement que ça donne envie de tuer.
Effectuez une vérification des antécédents appropriée.
Nous vivons à l’ère des faux diplômes
et des carrières fabriquées.
Contactez son ancien lieu de travail
pour vérifier les incidents.
Où est vraiment Madame ?
On dirait que nous avons trouvé le cadre.
Dois-je tuer cette personne ?
Démence, casier judiciaire,
gaslighting, suicide assisté...
Tu dois survivre.